[Music]
[Música]
In the lie factory they don't even let
en la fábrica de la [__] no dejan ni
Antonio David rest, not even for Christmas have
descansar Antonio David ni por Navidad
they dedicated the program to him with a
le han dedicado el programa con una que
beastly larre not only to him but to his
larre bestial no solo a él sino a su
army of denialists as they call us,
ejército de negacionista como nos llaman
Rocío Flores too and beatifying
a Rocío flores también y beatificando
Rocío Carrasco like never before, there are five
como nunca Rocío Carrasco son cinco
videos to see,
vídeos a ver
the regime of Antonio David has died, the
el régimen de Antonio David ha muerto la
inclusion of the Carrasquista party,
inclusión del partido carrasquista
our media panorama has
nuestro panorama mediático nos ha
motivated us to continue fighting for a new
motivado a seguir luchando por una nueva
democracy so that the truth can take
democracia para que la verdad tenga
place, what a shame, María
lugar que veré qué vergüenza María
Patiño, aunt, [ __ ], you have no principles,
Patiño tía [__] no tienen principios
none of you, man, that the truth has its place
ninguno tío que la verdad tenga su sitio
when in reality we have seen in
cuando luego en realidad hemos visto en
previous programs that they know
programas anteriores que ellos conocen
what the truth is and that they are adapting
Cuál es la verdad y que están adaptando
the story to what their bosses want, to
el relato a lo que quieren sus jefes que
adapt it, journalists
lo adapten se supone que los periodistas
and collaborators are supposed to be there to
y los colaboradores están ahí Para
contribute their information, the things that
aportar sus informaciones las cosas que
they know, that they know, tip-off, for
ellos conocen que ellos saben chivatazo
example, María Patiño knows a lot of things
ejemplo María Patiño sabe muchas cosas
from her time in the press, from when she worked
de su época de prensa de cuando trabaja
in the press, no, but man, if you are going to
en prensa no pero hombre si tú vas a
be scripted and you cannot have your
estar guionizada y tú no puedes tener tu
opinion, okay, I mean, if you simply
opinión vale o sea si tú simplemente lo
sell yourself to what your boss wants
que haces es venderte a lo que tu jefe
you  send that you have to give your opinion because
te manden que tienes que opinar pues
then they are exactly puppets. So they have
entonces son títeres exactamente O sea
sold all their opinions man,
que han vendido todas sus opiniones tío
I always prefer to go straight ahead and have
siempre yo prefiero ir de frente y tener
your principle, not like you can
tu principio no en plan tú puedes
change your mind. But one thing is that I
cambiar de opinión Pero una cosa que
changed my mind and another thing is This
cambie de opinión y otra cosa es Esto no
is not a change of opinion. The only
es un cambio de opinión el único estreno
powerful premiere that Telecinco seems to be going to have
potente que parece que va a tener
is the docureality. They have given
telecinco es el docureality les han dado
the dissidents a touch to whitewash
un toque a los disidentes para blanquear
the image. The docureality at the moment
la imagen el docureality de momento
indicates that it is not going to be about what
apunta a que no va a tratar de lo que
the second
iba a tratar el docu drama segunda
season docudrama was going to be about and it is going to try to attack the
temporada y va a tratar de atacar a los
Mohedanos who, according to the trailer, were going to
mohedanos que según el tráiler los iba a
leave them in their place. Now it is going to be a
dejar en su sitio y ahora va a tratar un
bit about the biography of Rocío Jurado.
poco de la biografía de Rocío Jurado el
We have already checked the second season docudrama
docudrama la segunda temporada ya hemos
and you have a video on the
comprobado y tenéis un vídeo en el canal
main channel that dismantles it. Point by
principal que lo desmonta Punto por
point. No, but for now they
punto No pero ya de momento la temática
have changed the theme. This is not a change of
la han cambiado Esto no es un cambio de
opinion. This María Patiño was fighting with
opinión esta María Patiño peleaba con
the collaborators, she was fighting with the
los colaboradores peleaba con los
presenters. Hey, I was here at this
presentadores Oye que yo estaba en esta
time and what they are saying
época aquí y esto que están diciendo no
is not like that. Hey,  this thing about her being
es así Oye que esto de que ha estado 20
quiet for 20 years, nanay, that here, here, here, they were
años callada nanay que aquí aquí aquí
leaking things to us, I mean, no, and I think
nos filtraban cosas o sea no y yo creo
Kiko Matamoros has already seen the
que Kiko Matamoros ha visto ya en la
situation of, listen to me, you're not going to
situación de que escúchame que no vas a
come anymore, that we've been putting up with, putting up with, putting
venir más que te hemos estado aguantando
up with all these months, but
aguantando aguantando todos estos meses
that we're finally out. But this is
pero que ya sacamos Pero esto da
embarrassing, man, because you look
vergüenza tío porque es que se te ve
so low when opinions
demasiado rebajadas cuando las opiniones
come from your heart and your logic, it
salen de tu corazón y de tu lógica se
shows because you argue it. But this, the
nota porque lo argumentas Pero esto el
Carrasquista party, the
partido carrasquista Ha ganado el
totalitarian party has won. Antonio David. No,
partido totalitario Antonio David No
daughter, not in the street, and in the audiences,
hija no en la calle y en las audiencias
the very small minority swallows
la muy pequeña minoría se traga lo el
Rocío Carrasco's story, I mean, today
cuento de Rocío Carrasco o sea hoy le
they dedicated socialite Antonio David to him. Today
han dedicado socialité Antonio David hoy
they dedicated socialite Antonio David to him, well, it's
le han dedicado socialité Antonio David
not unmentionable, no, no, those people
pues no es innombrable no no esa gente
don't earn a thousand euros a day, no way,
no cobran mil euros al día ni de coña
those people, the ones who earn the most, maybe can
esa gente el que más a lo mejor puede
earn 500, 600, maybe, the ones who earn the
cobrar 500 600 a lo mejor el que más a
most, I mean, but I don't think even that's enough,
lo mejor o sea pero creo que ni eso ya
the math is very easy for you, I don't
la cuenta la tenéis muy fácil no me
like to talk about other people's salaries.
gusta hablar de Los sueldos de los demás
But anyway, the math  it is public that the
Pero bueno la cuenta es público a la
television factory is sentenced Antonio
fábrica de la tele condenan Antonio
David 82,000 euros in concepts 50,000
David 82.000 euros en conceptos 50.000
for violating honor and he continues despite
por vulnerar el honor y sigue a pesar de
being condemned to cease having
estar condenado a que cesen ya de tener
these virtues But they continue because
estas virtudes Pero ellos siguen porque
as the sentences at the moment are money
como las condenas de momento son dinero
then they continue they continue until they exhaust
pues ellos siguen siguen hasta agotar
all avenues okay but the sentences are
todas las vías vale pero la condenas son
50,000 based on having damaged the honor
50.000 en base a haber dañado el honor
of Antonio David and 32,000 euros is what
de Antonio David y 32.000 euros es lo
Antonio
que tenía que haber cobrado Antonio
David should have earned in all those months before life
David en todos esos meses ante la vida
stops working in March Okay and the
deja de trabajar en marzo Vale y la
sentence is in September Antonio David
condena es en septiembre Antonio David
in six months had to earn 32,000
en seis meses tenía que cobrar 32.000
we are talking about
estamos hablando de
5,300 a month more or less and Antonio David
5.300 al mes más o menos y Antonio David
how many days I was still going a lot
cuántos días Iba todavía iba un montón
almost all of us were going we put him per month if 15
iba casi todos le ponemos al mes si a 15
days tournament David earned between 300 400
días torneo David cobraba entre 300 400
euros from there and he was one of those who had the
euros de ahí y era de los que tenía el
highest cache because he came back and raised you
caché más altito porque volvió y levantó
know 1200 there not even God earns a day there
sabe 1200 ahí no cobra ni Dios al día
will be some who earn a little more
los habrá que cobren alguno algo más
but  Let's go, whoever earns the most, whoever
pero vamos el que más el que más el que
earns the most, 700, 800, something like that,
va que cobre el que más 700 800 algo así
and I'll tell you, half of it goes to the
y ya te digo la mitad se la lleva
Treasury, of course, my dignity, mine is
Hacienda por supuesto yo la dignidad la
worth more, for example, I don't speak for
mía vale más por ejemplo no hablo por
Antonio David, mine, this thing of changing like this, to
Antonio David la mía esto de cambiar así
stay like this, this
de quedar así como está quedando esta
woman here is doing well, she will earn more,
mujer aquí hace bueno esta cobrará más
obviously she is a presenter, she also
evidentemente que es presentadora además
earns about 15,000 a month, television doesn't
cobra unos 15.000 al mes ya la tele no
charge what it did when it was
se cobra lo que se cobraba cuando
Chronicle of the Mars and those times, let's see what they
Crónica marciana y esos tiempos a ver lo
charge, they are powerful when they interview you, I
que cobran potentes son cuando te
still can't imagine the magnitude of
todavía no puedo imaginar la magnitud de
what is about to come upon him,
lo que está a punto de venirse el encima
nothing more and nothing less than the
nada más y nada menos que las
consequences of what he has sown for
consecuencias de lo que ha sembrado de
more than 20 years and the consequences are
más de 20 años y las consecuencias son
what you have set up,
lo que ustedes habéis montado
a decision that he believes he is making himself
una decisión que cree que toma el mismo
but that is the result of
pero que es el resultado de que la
public opinion having effectively banished him,
opinión pública lo haya desterrado
this is a lie, this is the
efectivamente esto es mentira Esta es la
impression that they want to give, you know.
impresión que ellos quieren dar sabes
Here's the problem, which one? Here's the problem
Aquí el problema cual y Aquí el problema
is that these programs still
es que todavía estos programas todavía
have a little more of a voice, well, the
tienen un poco más de voz bueno el
socialite, I don't know what audience he has or
socialité no sé qué audiencia tiene o
social elite I don't know if maybe it has
social élite no sé si a lo mejor tiene
800,000 people maybe per program
800.000 personas a lo mejor por programa
but of course we still have less
pero claro nosotros tenemos menos
audience than these programs
audiencia todavía que estos programas
but we are getting bigger and bigger so the
pero cada vez vamos a más entonces el
day that we have more audience
día que nosotros tengamos más audiencia
than these programs then these lies
que estos programas pues estas mentiras
won't have as much weight That's why we always
no tendrán tanto peso Por eso Siempre os
ask you to subscribe to give them a
pedimos que os suscribas que le deis
like so that the videos can be
like para que los vídeos se puedan
understood If everyone gives them a like
entender Si a todo el mundo dándole like
everyone shares
todo el mundo compartía en vuestras
the videos on your social networks it's okay because it's
redes sociales los vídeos vale porque
getting bigger and bigger more and more I mean
cada vez va más más más más O sea de
in a year we'll probably go to ma and
aquí a un año seguramente vayamos a ma y
have the same audience that these
tengamos la misma audiencia que esta
people say that Antonio David is the one who has made
gente dice que Antonio David es el que
the decision to not talk
ha tenido la decisión de no hablar más
to the press anymore no small it's that Antonio
en la prensa no chica es que Antonio
David surely if he isn't already charging
David seguramente si no está cobrando ya
the same as he was charging there on Sálvame he's already
lo mismo que cobraba ahí en sálvame ya
charging more but well apart from the fact that
está cobrando más pero bueno fuera parte
the press, that the press doesn't
de que la prensa eso de que la prensa no
want him to talk is a lie
quiere que hable es mentira
objectively it's a lie because you type
objetivamente es mentira porque tú metes
Antonio David into Google for 20 minutes the
en Google Antonio David 20 minutos el
television host La Nueva España you
televisero la Nueva España ustedes
yourselves talk about him all the time but
mismos todo el tiempo habláis de él pero
I like that there are offers from
a mí me gusta que hay ofrecimientos de
gossip magazines that ask for
revistas del corazón que le piden
exclusives Antonio David who are
exclusivas Antonio David que le están
asking him for interviews what is he like being
pidiendo entrevista para que está él en
stubborn we are getting to
plan cabezón nosotros cada vez nos va
know more and more people now that Antonio
conociendo más gente ahora que Antonio
David is talking on his
David está hablando en su canal de
YouTube channel in turn channels like mine there are
YouTube a su vez canales como el mío los
going to be more people too look at this
va a haber más gente también fijaros la
lie that he just told how
mentira esta que acaba de soltar lo
easy it is to dismantle I'll
fácil que se desmonta os lo vuelvo a
put it back in your little piece And you
poner el trocito Y ustedes me lo me
tell me the logic to see if you can find the
decís la lógica a ver si encontráis la
same logic and I tell you I'm not going to
misma lógica y os digo yo ya no voy a
speak to the press anymore a decision
hablar más para la prensa una decisión
that he thinks he makes himself but that is
que cree que toma el mismo pero que es
the result of public opinion
el resultado de que la opinión pública
having banished him let's see what we have
lo haya desterrado a ver lo que tenemos
for you to come to the same
para que ustedes lleguéis a la misma
conclusion okay logic not the
conclusión vale a la lógica no a los
fools who swallow the things on these
tontos que se tragan las cosas de estos
programs we have Antonio David Antonio
programas tenemos Antonio David Antonio
David who stands in front of
David que se para por la calle ante
several microphones and he says I'm not going to
varios micrófonos y él dice yo ya no voy
give any more statements to the press I'm
a dar más declaraciones para la prensa
going to say everything through my channel
todo lo voy a decir a través de mi canal
and the one who is editing the video tells him
y le dice la que está montando el vídeo
a decision that he wants to know that he
una decisión que nos quiera saber que la
is making it himself but it's because
está tomando el mismo pero es porque
everyone public opinion  has
todo el mundo la opinión pública lo ha
sentenced a fool this is
sentenciado alma de cántaro esto se
dismantled so quickly that when he
desmonta tan rápido como que cuando él
is saying This he is saying it to
está diciendo Esto se lo está diciendo a
three or four of your reporters who
tres o cuatro reporteros vuestros que
are around with the microphone he is
está alrededor con el micro se lo está
answering it to three or four who are
contestando a tres o cuatro que están
with the microphone or in other words if he wanted he would
con el micro o sea si él quisiera le
give him statements Look if you have to be an
daba declaraciones Fíjate si hay que ser
idiot to believe what they are
[__] para creerse lo que están
saying here on Socialite this
diciendo aquí en socialité este montaje
crappy montage but of course there are people who
cutre pero claro es que hay personas que
only see Socialite and they go
solamente Ven socialité y se van
eating garbage but if he is
comiendo la basura pero si se lo está
answering it to a reporter who is
contestando a un reportero que le está
asking him for statements but it is not
pidiendo declaraciones pero es que no
only that it is a few days ago
solamente es eso es que hace unos días
but it is not a few days ago but it is
pero es que no hace unos días pero es
at every moment So when
que a cada momento Así que cuando bajó
Antonio David came down to the door of his house he
Antonio David a la puerta de su casa ha
released a statement about the non-
lanzado un comunicado sobre la no
breakup this was there losing his
ruptura estaba esto allí perdiendo el
ass and behind Antonio David to the park
culo y detrás de Antonio David al parque
where he went to give the statements
que se fue a dar la declaraciones
[Applause]
[Aplausos]
and there are more here again
y hay más aquí otra vez
the press following him
la prensa siguiéndolo
okay December 8 There was another one at the
vale 8 de diciembre Había otro en la
gas station too
gasolinera también
[Applause]
[Aplausos]
at the gas station
en la gasolinera
David's birthday happy You are going to have
cumpleaños de David contento Vais a
some kind of party at the gas station throwing
hacer alguna fiesta en la gasolinera
gasoline is not your decision
echando gasolina no es decisión vuestra
or that of popular opinion liars it
ni de la opinión popular mentirosos no
is not your decision it is he who
es decisión vuestra es él el que nos
wants to give us statements to the media
quiere dar declaraciones a los medios
the result of public opinion having
el resultado de que la opinión pública
banished him is that he is dismantled
lo haya desterrado es que se desmonta
super well man
súper bien tío
[Music] it is
[Música]
completely decomposing they could be
se descompone por completo podrían ser
a reflection of how his tower of lies
un reflejo de cómo su torre de mentiras
built over 25 years
construida durante 25 años
[Music]
[Música]
let's see the lies as he
vamos a ver las mentira como las
demonstrates them okay Antonio had said in my
demuestra vale Antonio había dicho en mi
life I have disrespected the mother
vida le he faltado el respeto a la madre
of my children and now they are going to give him a
de mis hijos y ahora le van a dar un
slap he put in the companions
zaca ha metido a los compañeros
of the episode of La reja Ah but this
del episodio de La reja Ah pero que esto
is being said by this woman who lies
lo está diciendo la tía esta que miente
more than she talks This woman of pointing out
más que habla Esta tía de señalar a
all the men according to their friends and I will
todos los hombres según sus amistades y
talk about it in a few months about
ya hablaré Yo dentro de unos meses de
this woman This woman respects the
esta tía Esta tía respeta el
dismissal It depends on whether or not it is her friends who have
sobreseimiento Depende si son sus amigas
the case dismissed there we will
o no a las que les sobresen la causa ahí
see how this land respects or does not
ya veremos como esta tierra respeta o no
respect the provisional follow-up It
respeta sobre seguimiento provisional
depends on what suits this woman we have already
Depende como le convenga de esta tía ya
seen here on my channel a
la hemos visto aquí en mi canal un
lot of occasions she dedicates the
montón de ocasiones te dedica la
selective feminist to you this one also not that she did not
feminista selectiva esta también no que
condemn the attack  not from this
tampoco condenó los el atentado no de la
mother who killed her 4 year old daughter
madre esta que mató a su hija de 4 años
in Sant Joan de Pi for hurting the
en Sant Joan de pi por hacerle daño al
father, not a peep said that here the
padre eso no dijo ni Pío aquí la
feminist Okay but this girl is in charge
feminista Vale pero esta tía se encarga
of pointing out men depending on her
de señalar a hombres depende de sus
friends clinging to feminism
amistades agarrándose en el feminismo a
this girl tried to expose me she started
mí esta tía me intentó escrachar se puso
putting my Twitch talking about a
a poner Twitch mío hablando de una
complaint that had not been filed against me and on
denuncia que a mí no me habían puesto y
top of that talking about a lawsuit that was
encima hablando de una demanda que era
a simple lawsuit in which they wanted to
una simple demanda en la que me querían
ask me for money talking as if it were a
pedir dinero hablando como si fuera una
harassment lawsuit this same girl okay I do
demanda por acoso esta misma tía vale Yo
n't want you to put this chick
aquí no quiero que me pongas a esta pava
talking here I want you to put
hablando Yo quiero que me pongas aquí
Antonio David here disrespecting Rocío
Antonio David faltando respeto a Rocío
Carrasco not that she says it let's see if there is
Carrasco no que lo diga esta a ver si
so much disrespect and more in
tanto la falta de respeto y más en
public it will be recorded not because she
público estará grabado no porque
manipulates her children But where
manipula a los hijos para Pero dónde
are the lies you know What's going on
están las mentiras sabéis Qué pasa
socialite that you can't do
socialité que ustedes no podéis hacer
as we are doing you ca
como estamos haciendo nosotros ustedes
n't put the clip Antonio David I have
no podéis poner el clip Antonio David Yo
never disrespected with a click of
nunca he faltado al respeto con clic de
Antonio David disrespecting him
Antonio David faltándole el respeto
because there are none the judge himself in the
porque no los hay el propio juez en el
order that we were reading the other
auto que lo estuvimos leyendo el otro
day the order of the case of  Rocio Carrasco and
día el auto del caso de Rocío Carrasco y
Antonio David tells her This is not
Antonio David le dice Esto no es
abuse There is nothing here at
maltrato Aquí no hay nada aquí como
most you can sue civilly for the
mucho puedes demandar por lo civil por
right to honor and not even like that because she did it she
derecho al honor y ni así porque lo hizo
sued for the right to honor and not even like that in
demandó por derecho a honor y ni así
denial
de negación
I respond call me to debate
yo respondo llamarme a mí para debatir
face to face with Carlota corredera with
cara a cara con la Carlota corredera con
Bernal triviño That one with that
la Bernal triviño Esa que con esa tengo
I really want to debate call me
yo muchas ganas de debatir llamarme a mí
and I from here from my house with my
y yo desde aquí desde mi casa con las
hands behind my back If you want I will answer you and
manos atrás Si queréis os contesto y os
show you a clip of everything you lie I will
muestro clip de todo lo que mentís os
dismantle you face to face in the program that
desmonto cara a cara en el programa que
you want I will leave you
ustedes queráis os dejo calladitos a
all quiet in the face call me but yes
todos en la cara llamarme a mí pero sí
anyway but if
que de todas maneras pero si es que
Antonio visits her answering
Antonio la visita respondiéndoles a
everyone in their videos the other day I made
todos en sus vídeos el otro día le hice
a video of Carlota corredera that left her
un vídeo a Carlota corredera que la dejó
on the floor no that she was afraid that
por el suelo no que tenía miedo de que
Antonio David would return to work on Monday
Antonio David volviera el lunes a
I did
trabajar yo la noche del domingo al
not sleep on Sunday night thinking that Antonio David was
lunes no dormí pensado que Antonio David
coming to work and I was presenting and then he
venía a trabajar y yo presentaba y luego
spent 20 minutes talking to Pepe
se pegó 20 minutos hablando con Pepe
Navarro who does have a sentence, this is
Navarro que sí tiene una condena esto es
that he would believe it, gentle idiot, many
que se lo creería gentil idiota muchas
collaborators have been able to open their eyes
colaboradores han podido abrir los ojos
to how they were being manipulated by
de cómo estaban siendo manipulados por
the ex Guardia TV, I knew he was
el ex Guardia TV yo sabía que era
manipulative but no, I didn't know,
manipulador pero no no conocía
there is a video of Kiko Jiménez talking
hay un vídeo del Kiko Jiménez hablándole
and saying some things to Sofía on the
y diciéndole unas cosas a la Sofía en el
Big Brother set before being with
plato de gran hermano antes de estar con
her, there are many things that I cannot
ella hay muchas cosas que no puedo estar
agree with because I am now
de acuerdo porque yo ahora estoy
living another story, logically we cannot say what
viviendo otra historia no podemos decir
kind of person I am, I agree,
la clase de persona que soy de acuerdo
Rocio, you have shown many times the
Rocío has demostrado muchas veces la
kind of person you are, let's see if Klim is
clase de persona que eres a ver que klim
going to
le vaya a
[Music]
[Música]
put us all on it.
ponernos todos
But what has just been shown? That
Pero qué es lo que acaba de mostrar que
the mother is telling it, the papaya thing is
lo cuenta la madre lo de papaya está
[Music]
[Música]
facts and grudges
hechos y rencores
that she is already having a bad time and is suffering
que ya lo pasa mal y está sufriendo
totally. But why are you doing
totalmente Pero por qué estás haciendo
what gives her the most suffering, Rocio
lo que más sufrimiento le da Rocío
Carrasco, this is a personal opinion of
Carrasco esto es una opinión personal
mine, it is what gives her the most suffering and what
mía es lo que más le da sufrimiento y lo
frustrates her now not so much because
que frustra ahora ya no tanto porque
now she has managed to ally herself with the
ahora ha conseguido aliarse con la
television factory, very good allies,
fábrica de la tele buenísimos aliados
okay, especially
vale sobre todo aliados feministas
very good feminist allies, okay. But what made her the most angry
buenísimos vale Pero lo que más rabia le
and  why it got worse was
daba y por lo que se ponía peor era
because I didn't get one day Antonio David
porque no conseguía un día Antonio David
didn't get his way, she accused him of
no se salía con la suya lo denunciaba de
gender violence, she didn't condemn him, she
violencia de género no lo condenaba lo
reported him for his right, no, I didn't agree with him, I
denunciaba por él por derecho no no le
've never played it. I mean,
daba la razón lo he jugado nunca O sea
what the hell is this socialite's video? No, I
qué [__] de vídeo este socialité no o
mean, it's a video for fools, eh,
sea es un video para tontos eh
they're directly trying to do
directamente hacen un intento de hacer
like our videos that we were bread bread
como los vídeos nuestros que éramos pan
bread, it says this but you really said
pan pan dice esto pero en verdad dijiste
this, they're making an attempt but in a
esto están haciendo un intento pero en
cheesy way because they don't have anything to refute
plan cutre porque no tienen para refutar
and he says yes Rocío, we know who you are and he goes
y dice sí Rocío sabemos quién eres y
boom and clicks what
hace pum y poner click que dice la madre
Antonio David's mother says, your castle of
Antonio David se te cae el castillo de
lies falls apart and they put a click of one thing
tus mentiras y ponen un clic de una cosa
that Anthony says and another that
que dice Anthony y de otra que irse
Treviño leaving is like moving like that, it's not
Treviño es como para mover así no se
done for you to dismantle Antonio David,
hace para tu desmontar Antonio David
you have to put things that he says and
tienes que poner cosas que él dice y
things that are contrary but let
cosas que sean contrarias pero que las
him say them, what they say to Berna Triviño,
diga él lo que lo digan a Berna triviño
you have the credibility that that aunt has
tú la credibilidad que tiene la tía esa
after her victory and a talked about
tras su Victoria y una comentada
interview and it was what we couldn't
entrevista y era lo que no nos podíamos
imagine, a talked about interview of or
imaginar una comentada entrevista de oa
that talked about by people  commented on the
que comentada por la gente comentada en
internet because you guys at the
internet porque ustedes en la fábrica de
TV factory totally silenced the interview
la tele la entrevista la silenciaste
but let's go you didn't say
totalmente pero vamos que no dijisteis
anything in any of your programs neither
nada en ninguno de vuestros programas ni
the socialite nor in sálvame about
el socialité ni en sálvame sobre la
Olga's interview if Tom all
entrevista de Olga si Tom todos
separate after 21 years of
se separan después de 21 años de
relationship have had something to do with the
relación han tenido algo que ver las
words of Rocío Carrasco in
palabras de Rocío Carrasco en
this separation look you still continue
esta separación fíjate tú todavía sigue
with the separation when to
con lo de la separación cuando a día de
this day they still have not shown
hoy todavía no han mostrado
absolutely anything it has been all smoke and they have
absolutamente nada ha sido todo humo y
changed the subject but not the
han cambiado de tema pero no de la
separation because it is very difficult to
separación porque son muy difícil
prove otherwise they have not been able to show
demostrar sino no han podido Mostrar
absolutely anything of what they said that
absolutamente nada de lo que decían que
Antonio David had separated
es que Antonio David había separado
because there was a third person
porque había una tercera persona
separation because it says so in your egg that's it
separación porque lo dice en tu huevo ya
is a new business model to
está es un nuevo modelo de negocio para
try to get rid of the alleged
intentar librarse de la presunta estado
procedural state for which he is being judged
procesal por la que está siendo juzgado
or perhaps it is due to the countless
o quizás se debe a las incontables
alleged infidelities of Antonio David
supuestas infidelidades de Antonio David
Well look I am not going to comment on
Pues mira no voy a comentar
absolutely anything as you well know you
absolutamente nada como bien sabéis has
had a story with Antonio while you
tenido una historia con Antonio mientras
were married yes a year ago we met We did
estaba casada sí hace un año coincidimos
not meet on the street we would meet
No encontramos por la calle quedábamos
inside the cafe because they suffered things like that
dentro del café pues sufrieron cosas así
for  true everything they talked about
por cierto todo lo que hablaban
Show no kind of proof and now
Mostrar ningún tipo de prueba y ahora
they're going to put click with the proof not the
van a poner clic con las pruebas no el
crappy Game over of socialite The worst
Game over cutre de socialité El peor
attempt at Game over I've said in my
intento de Game over que he dicho en mi
life
vida
for 25 years
durante 25 años
with documentation Shut up they were going to
con documentación Cállate que iban a
put proof now take proof of the
poner pruebas ahora toma prueba de las
infidelity of take proof proof and
infidelidad de toma prueba prueba y
now he says do as we've done to you for
ahora dice haz como hemos hecho contigo
25 years take it out of the subject of
durante 25 años ya sácalo del tema de
the filing cabinets please tell me that there's
los archivadores por favor decirme que
no need to explain the
no hay que explicar otra vez lo de los
filing cabinets again because it's for
archivadores porque ya es para tontitos
total fools eh would you be willing to take them
del todo eh estarías dispuesto a
out it is
sacarlos
questioned that for 25 years and you
se cuestiona que durante 25 años y
still don't see it necessary Antonio
todavía no lo ves necesario Antonio
Where are those filing cabinets
Dónde están esos archivadores
winning the WiFi until more than
ganando los WiFi hasta más que
proven dude they are using again
demostrado tío están utilizando otra vez
the argument of the fools of Twitter
el argumento de los tontitos de Twitter
and the fools of the progressives who
y los tontitos de los progresales que
made the subject of the That by lifting
hicieron el tema del De que al levantar
up the filing cabinets it
al levantar los archivadores quería
meant that the filing cabinets were
decir que los archivadores estaban
empty both the notice the paper that he didn't
vacíos tanto el aviso el papel que él no
have pages that if Rosito has the
tenía folios que si rosito tiene los
pages Antonio David also has the pages and that
folios Antonio David también y que en
based on his page Antonio David has truly won
base a su folio Antonio David ha ganado
effectively  Jorge but we have to
efectivamente Jorge pero tenemos que
recognize Antonio David that during
reconocerle Antonio David que Durante
this time he has told at least one
este tiempo haya dicho al menos una
truth I have been 25 years
verdad llevo 25 años
and there is something that we also
y hay algo en lo que también Estamos de
agree with him
acuerdo con él
[Music]
[Música]
I hope dear I hope one day Rocío
Ojalá querido Ojalá algún día Rocío
Carrasco has justice I have
Carrasco tenga la justicia
not been able to see a more
no he podido ver un programa más
biased program with this impudence I hope
parcializado con este descaro Ojalá
Rocío Carrasco has the justice that she
Rocío Carrasco tenga la justicia que se
deserves Well but the justice that she
merece Bueno pero la justicia que se
deserves she has the one that does not have the one that
merece la tiene la que no tiene la que
she wants because she is not a weapon
ella quiere porque que no es un arma
to fight for justice she is a man
para pelear la justicia es un hombre lo
justice indicates it and justice has been
indica justicia y la justicia sí se ha
done with you who have been convicted
hecho con ustedes que os han condenado
well they have convicted you but not
bueno que os han condenado pero no
only this time I am the
solamente esta vez soy la productora de
television producer with the most convictions for
televisión que más condenas tiene por
violating privacy honor it is for fools
vulnerar intimidad honor es para tontos
and there will be people who when they have seen This
y Habrá gente que cuando haya visto Este
program today have said in his place they have
programa hoy haya dicho en su sitio han
put Antonio David host I put myself
puesto Antonio David [__] yo me pongo
face to face with these people in a debate I eat them
a esta gente cara a cara en un debate me
eh that there are three bulls are more
los como eh que hay tres toros son más
[Applause]
[Aplausos]
serious to a team that has left its
serias a un equipo que se ha dejado la
skin like this 2021 ends for Rocío
piel así culmina el 2021 para Rocío
Carrasco what  shame on the government eh
Carrasco qué vergüenza de gobierno eh
giving an award to that documentary
dándole un premio a ese documental el
Rocío telling the truth to stay alive
Rocío contar la verdad para seguir viva
recognition from the government
un reconocimiento por parte del gobierno
for her contribution to the fight there you
por su contribución a la lucha ahí lo
have it the government that you all pay
tenéis el gobierno que pagáis todos
insulted me and I'm going to take them down
me insultaba y los voy a quitar
the story of this fight begins to
la historia de esta lucha comienza a
write a new chapter on
escribir un nuevo capítulo el 21 de
March 21, 2021 that day and after 25 years of
marzo de 2021 ese día y tras 25 años en
silence Rocío Carrasco decides to share
silencio Rocío Carrasco decide compartir
her story and shocks all of
su historia y conmociona a toda la
Spanish society shocks all of
sociedad española conmociona a toda la
Spanish society but this is a
sociedad española pero es que esto es
lie but if you don't believe it Not even I
mentira pero si no se lo creído Ni yo
literally don't and it was seen in a
literalmente no y es que se vio en un
lot of examples that I can give that
montón de ejemplo que puedo poner que
Olga won survivor against people
Olga ganarse superviviente contra gente
like Jean Marco against people like Melisa
como Jean marco contra gente como Melisa
with the support that Melisa has they would have been
con el apoyo que tiene Melisa se
shocked Olga would have been
hubieran conmocionado a Olga lo hubieran
thrown out for the week
echado la semana
[Laughter]
[Risas]
[Applause] she does
[Aplausos]
n't have it because you don't want to
no lo tiene porque tú no quieres nos
beat us But if he has told you a thousand times
ganaraco Pero si te ha dicho mil veces
call your daughter Call your son no it's that I
llama tu hija Llama a tu hijo no es que
can't call my daughter because
a mi hija no la puedo llamar porque
she asked with the father I see the father see
preguntó con el padre yo veo al padre ve
the father reflected in her Okay then
al padre reflejado en ella Bueno pues
Call your son no  your son has nothing to do with it It's
Llama a tu hijo no tu hijo no tiene nada
not that I can't call my son
que ver No es que mi hijo no lo puedo
because he's sure to pick up his
llamar porque seguro que me coge el
father's phone and no man, you're already
teléfono del padre y va que no tío tú ya
staying with people but let's say
es quedarse con la gente pero vamos
the possibility of doing a thousand things in my
la posibilidad de hacer mil cosas en mi
life and the most
vida y se me ha quitado lo más
important thing that a mother has has been taken away from me, which is
importante que tiene una madre que son
her children, all the press,
sus hijos toda la prensa las
public institutions and it causes a
instituciones públicas y provoca una
great awareness that causes a great
gran concienciación que provoca una gran
social awareness yes against the
concienciación social sí contra el
government and against you in the
gobierno y contra ustedes en la
awareness that it has created because
concienciación que ha creado porque
we're going to criticize even the tablecloth eh
vamos a criticado hasta el mantelero eh
I am already like the worst, the lowest on
soy ya como la lo peor lo más bajo en
television, they
televisión
become those with the least
se convierten en los que menos apoyo
legal support, something that would have upset
legal algo que habría disgustado mucho
the greatest a lot, I
la más grande
mean, it is done, I mean, the explanation that she is
o sea se hace o sea la explicación que
looking for because all the people in her
le busca a que todas las personas de su
family are turning their backs on her, the way
familia estén dándole la espalda la
out that they give to this is Hey, this
salida que le dan a esto es Oye que esto
would have made the greatest very difficult.
hubiera dificultado mucho la más grande
Oh well, well, look. Sorry, then if
Ah bueno Pues mira Perdona entonces si
the greatest was upset, I'm
le ha disgustado a la más grande yo lo
sorry and what do you want me to do? Let's take
siento y qué queréis que haga cogemos
some trucks and parade them along the
unos camioncitos y los paseamos por la
M30, come on please, whatever it takes so that she does
m30 venga por favor lo que sea para que
n't like it if these people support, they don't
no se guste si esta gente apoya no
support Rocío  Carrasco and support Antonio
apoyan a Rocío Carrasco y apoyan Antonio
David and these people will know more things than what is
David y esta gente sabrán más cosas de
publicly known to the
las que se sepan públicamente la
audience because then they are within
audiencia pues entonces están dentro de
the family and obviously they will know many
la familia y evidentemente sabrán mucho
more things than we know or it
más cosas en las que sepamos nosotros o
will be for some reason I want everything to go well
será por algo quiero que todo vaya bien
for everyone but I am neither for
para todo el mundo pero no estoy ni a
nor against one nor do I have to take a
favor ni en contra de uno ni tengo que
position nor do I have to stone one
posicionarme ni tengo que lapidar a uno
or the other I hope everything gets fixed the
ni al otro Ojalá todo se arregle la
strategy mainly based on the
estrategia principalmente basada en la
revictimization of Rocío Carrasco has
revictimización de Rocío Carrasco ha
tried to judge her role as a mother and
intentado juzgar su papel como madre y
divert attention as if
desviar la atención como si no existiera
the rest of the documentary did not exist they have
el resto del documental que la han
played her as a mother to see if they have
jugado como madre que a ver si ellos han
said things that they have found
dicho cosas que les han parecido
criticizable or questionable she cannot or
criticables o cuestionables no puede o
how the move goes And the main thing we
cómo va la movida Y de lo principal que
are talking about
estamos hablando
is that the girl has made an
es de que la niña me ha hecho un
appeal to me so she is no longer this
llamamiento a mí entonces ya no es el
being that she has done to me for all these
ser este que me ha hecho durante todos
years what she has done to me is no longer that it
los años lo que me ha hecho ya no es eso
is the girl with me so the
ya es la niña conmigo entonces ya el
subject is completely diverted and he has gone off
tema está desviado completamente y él se
the plane which is what he has
ha salido del plano que es lo que ha
always done
hecho siempre
let's see if you dedicated one or two
vamos a ver si le dedicaste uno o dos
episodes to your  daughter How is it that the topic
episodios a tu hija Cómo que el tema no
couldn't be focused in those days on what
se podía centrar en esos días en lo que
the girl called you
en que la niña te hizo un llamamiento
these little things don't happen every week
estos parezconas no cada semana se
an episode is published an episode that she
publica un episodio episodio que ella
scripted what he wanted he
guionizado lo que él ha dado la gana le
dedicates one or two episodes I don't remember
dedica un episodio o dos no me acuerdo
how many there were to the girl the girl in the
cuánto fueron a la niña la niña en el
program where she works makes an
programa donde trabaja le hace un
appeal but not a appeal it's that she
llamamiento pero no un llamamiento es
made several it's been recognized
que hizo varios es que ya han reconocido
that a few times she called her on the phone it's that she
que algunas veces la llamó por teléfono
already made an appeal to the
es que ya le hizo un llamamiento al
survivor from which she also didn't receive a
superviviente del que tampoco tuvo
response it's that in the first episode
respuesta es que en el primer episodio
Rocío Flores and her intervened the
ya Rocío flores y su intervenir la
factory didn't let her intervene and she wanted to
fábrica no le dejó intervenir y quería
build bridges with the mother and they didn't
unir puentes con la madre y no le
let her you dedicate one or two episodes
dejaron tú le dedicas un episodio o dos
to the girl that implies that
a la niña que eso implica que durante
throughout the week they are talking about that
toda la semana se esté hablando de ese
episode and they are crushing the girl
episodio y se esté machacando a la niña
and the girl takes the girl from a program and
y coge la niña desde un programa y te
asks you to build bridges and you complain
pide tender puentes y tú te quejas
because now the tension is focusing
porque ahora se está centrando la
on the girl not on the father
tensión en la niña no en el padre
again twice down to your children
otra vez dos veces abajo a tus hijos
ours torn from nobody your daughter
nuestros arrancado a nadie a tu hija
Why haven't you picked up the phone
Por qué no la has cogido el teléfono
because I know that I don't  I'm ready
porque yo sé que yo no estoy preparada
for that
para eso
but if you feel like it, it would break the story
pero te da la gana te rompería el relato
that you have, I mean, you don't want to see your
que tienes o sea no quieres ver a tus
children, you don't want to be with your children, are you
hijos no quieres con tus hijos estás
ready for this or are you ready
preparada para este o estás preparada
for the other, are you ready for anything
para el otro estás preparada para nada
but to go and do a little train with the
pero para irte a hacer trenecito con la
TV factory? Yes, for me, my
fábrica de la tele Sí para mí mi opinión
personal opinion is your personal opinion, of
personal es tu opinión personal por
course, for me, my opinion is that this
supuesto para mí mi opinión es que esta
woman, well, what makes me think, I don't
mujer Pues a mí lo que me da pensar No
know if I would be sitting down or not, it's that since she
sé si estaría sentado o no Es que desde
got her boyfriend, well, the new boyfriend, well, she
que se echó el novio pues el novio nuevo
likes her new life of
pues le gusta más su nueva vida de
romance more than her life as a mother and that she
romance que su vida como madre y que
lives comfortably and that she doesn't need anyone else,
vive a gusto y que no necesita más nadie
that this has been the situation, so that, so that
que esto ha sido pues la situación para
she looks good. After
que no para que quede ella bien Después
all, at some point
de todo en algún momento
in life, I wouldn't like to lose
de la vida a mí no me gustaría perder
that hope, we know that it's the last thing
esa Esperanza sabemos que es lo último
you lose and we've witnessed
que se pierde y hemos sido testigos de
how you can get ahead, but she
cómo se puede salir adelante pero sea
's saying that she hasn't lost hope
está diciendo que no pierde la esperanza
in getting her children back, and when her
en recuperar sus hijos y cuando los
children call her directly, she doesn't
hijos le llaman directamente a ella no
want to pick up the phone because she says
les quiere [__] teléfono porque dice
that she's not ready, look at the logic, look at
que no está preparada fijaros la lógica
how this is, these
fijaros Cómo esto es este estos
programs are about keeping people who
programas son quedarse con la gente que
don't think beyond what  what are you
no que no piensa más allá de lo que está
watching if you show me a documentary it
viendo si tú me pones a mí un documental
's so that I can examine it
es para que yo el documental lo examine
well so when I see the
bien entonces yo cuando veo el
documentary I say well this fits me this doesn't
documental digo puesto me cuadra esto no
fit me whatever it is but I analyze
me cuadra lo que sea pero yo analizo
all the points if you
todos los puntos si tú a la gente le
put people here in the documentary that you don't
pones aquí en el documental que no
want to lose hope in getting
quieres perder la esperanza en recuperar
your children back and the next day they say
a tus hijos y al día siguiente dicen
but your daughter has called you on your cell phone
pero que tu hija Te ha llamado al móvil
no yes yes she called me but I
no sí sí me ha llamado pero es que no
'm not ready to answer it but
estoy preparada para cogerlo pero ahora
right now you need a course to press
mismo necesitas un cursillo para darle
the green button to take the call I don't
al botón verde de [__] la llamada no lo
know I don't understand but it doesn't add up
sé no lo entiendo pero no cuadra
So the one who uses logic
Entonces el que el que utilice la lógica
more or less than just trusting
más o menos que solamente fiarte un
things a little bit Well you don't believe it
poquito las cosas Pues no te lo crees
back to work and emotionally naked
vuelta al trabajo y desnu emocionalmente
in front of the viewers are some of the
ante los espectadores son algunos de los
reasons why Rocío Carrasco has
motivos por los que Rocío Carrasco ha
recovered that smile that she had lost for so many years
recuperado esa sonrisa que tantos años
to recover the smile that she has
para recuperar la sonrisa que ha
recovered smile and the little train at the
recuperado sonrisa y el trenecito en la
party with the TV factory but she has
fiesta con la fábrica de la tele pero a
n't recovered her children she hasn't
los hijos no lo ha recuperado no se ha
spoken to her children again what
vuelto a hablar con los hijos qué es lo
has happened new for her to recover The
que ha pasado nuevo para que recupere La
smile she hasn't won any lawsuit  She doesn't
sonrisa no ha ganado ningún juicio no se
talk to her children, she doesn't talk to her
habla con los hijos no se habla con la
sister, she doesn't make up with any
hermana no se arregla con ningún miembro
family members, so she's gotten her
de la familia entonces que ha recuperado
smile back because Antonio
La sonrisa porque han echado Antonio
David was fired from his job because they've hung up
David del trabajo porque le han colgado
posters of him being an abuser because they're
carteles de maltratador porque le están
giving him a Scratch in the
haciendo un Scratch en la fábrica de la
TV factory. What's the reason for getting her
tele Cuál es el motivo de recuperar la
smile back? I'm happy for her, I don't
sonrisa yo me alegro por ella yo no
want anyone to lose their smile. I
quiero que nadie pierda la sonrisa no lo
can't put this up, but this is
puedo poner esto pero esto es
wonderful, I mean, it's a video with all of
maravilloso o sea es un vídeo con todos
them. Look at the covers, birds, I
ellos Mira las portadas aves
can't believe what I just saw. It
no me lo puedo creer lo que acabo de ver
says "el confidencial" (Confidential), the case of Rocío
pone el confidencial el caso de Rocío
Carrasco is the equivalent of the
Carrasco es el equivalente al mitú
Spanish mitú, if I'm not mistaken, this article
español si no me equivoco este artículo
is criticizing them. Oh well, it's not feminist,
es criticándolos Ah pues no es feminista
the article is saying someone who is
el artículo está diciendo una que está
on Sálvame. Well, precisely the myth,
en el sálvame Pues precisamente el mito
for me it's a joke, the myth
yo para mí es un cachondeo el mito
basically is the mana, I don't believe you, nor you, it
básicamente es el mana yo te creo ni tú
literally means "Me too." This is the
significa literalmente Yo también es el
name given to the hashtag that
nombre que recibió el hashtag que ha
this movement has used on
usado este movimiento a través de redes
social networks like Twitter, Instagram, how
sociales como Twitter Instagram como
the movement began, it was a letter
comienza el movimiento es una carta
published in newspapers and opinion, the
publicada en los diarios y la opinión la
snack, the theater, they addressed their
colación el teatro se dirigían a sus
sisters, the educational sector, in other words, to
hermanas el sector educativo o sea para
me that they call me a criticism but no it's not
mí que me llamen el una crítica pero no
real it's a compliment the country I mean the
no es real es un halago el país O sea el
country the country is a progressive newspaper that
país lo país es un periódico progre que
the other day this newspaper when it was
el otro día este periódico cuando estaba
talking about the increase that
hablando de lo de la subida que estás
we're having in the electricity that's going up
que estamos teniendo en la luz que vaya
300% if I'm not mistaken they published
por el 300% si no me equivoco publicaron
some tips to save money the
que algunos consejillos para ahorrar el
look and one of the tips they gave
look y uno de los consejillos que daban
was to wash my clothes get more use out of them
era lavarme los la ropa aprovecharla más
before washing them literally it's not a joke let's
antes de lavarla literales no es coña
go from Venezuela it's good that at
vamos de Venezuela es menos mal que
least at least these people have like a year left
menos mal que le queda como un añito a
like a year until the
esta gente como un añito para las
next elections and then
próximas elecciones y hasta luego
president let's see if now you call
presidente a ver si ahora llamas al
rice There will be people who continue voting for
arrocito Habrá gente que siga votando
these people because [ __ ] there were people who
esta gente porque [__] había gente que
applauded when the president
aplaudió cuando cuando el presidente
called Rosito bravo bravo This is the
llamó a rosito bravo bravo Este es el
president that we want in that you go over
presidente que queremos en eso se pasa
your criteria to vote for the person on
tu criterio para votar a la persona de
whom your country depends on him to call
la que depende tu país en que llame al
rice we are so basic many times
arrocito somos tan básicos muchas veces
that we get what we deserve and René
que tenemos lo que nos merecemos y René
Montero who is reported and
Montero que está denunciada y está
the lawsuit in Brussels is admitted Irene
admitida la demanda en Bruselas Irene
Montero on the documentary of Rocío
Montero sobre el documental de Rocío
Carrasco is a victim of
Carrasco es víctima de violencia de
gender violence I do believe you we will consider
género yo sí te creo consideraremos
Montero outside the absolute truth no and it is
Montero fuera la verdad absoluta no y es
the most ridiculous thing in the government
lo más ridículo que hay en el gobierno
this is 61% that is Ah that
esto es 61% que es Ah que ha aumentado
the 61% calls have increased being the let's see let's
el 61% las llamadas al ser los a ver a
see in the first place on the subject that
ver en primer lugar sobre el tema de que
the call has increased Of course
aumentó la llamada Claro que han llamado
more women have called to say that they are being
más mujeres para decir que le están
mistreated of course I am not going to comment on
maltratando claro no voy a opinar sobre
that okay it is simply a number that
eso vale simplemente es un número que
well the government tells you you have to
bueno te lo dice el gobierno te lo
believe it okay And the
tienes que creer vale Y le pone la
music plays all the losers according to them
música todos los perdedores según ellos
no
no
this is a picture eh television factory
esto es un cuadro eh fábrica de la tele
that you do not give a [ __ ] [ __ ] about gender violence and
que a usted de la violencia de género y
violence against women you
la violencia contra la mujer os importa
have treated
una [__] [__] habéis tratado
disgustingly you have humiliated and you
asquerosamente habéis humillado y
humiliate to this day
humilláis a día de hoy todavía a las
but come on as a way of life
mujeres pero vamos como forma de vida
illustrating that you do not have a Kiko
ilustrándose de eso no tenéis a un Kiko
Hernández on set who at every moment makes
Hernández en plató que a cada momento se
fun of people's physique
burla del físico de la gente de las
women and you laugh at the joke and you
mujeres y ustedes le reír la gracia y le
applaud him and you finance him you are not
aplaudís y lo financiáis no le estáis
giving a left hook you don't have it as a fixed one
dando un zurdazo no lo tenéis como fijo
besides it is one of the armored fixed ones in
además es uno de los fijos blindados en
your chain no So to you
vuestra cadena no Entonces a ustedes la
gender violence does not matter [ __ ]
violencia de género importa una [__]
okay if you really did it from the
vale si lo hicierais realmente de
heart because you cared about the
corazón porque os importasen las
victims I would still say well you
víctimas todavía yo diríamos bueno os
are making a mistake But well
estáis equivocando Pero bueno todo el
everyone is wrong you are not believing it
mundo se equivoca no la estáis creyendo
and in reality well I do not believe it no
y en realidad pues yo no me la creo no
the speech of these people of fighting with
el discurso de esta gente de luchar con
feminism hand in hand against
el feminismo de la mano contra la
gender violence the speech of these
violencia de género el discurso de esta
people ends the moment you
gente se acaba en el momento que te
find out and it is published in the world
enteras y que sale publicado en el mundo
too but those headlines are not published they
también pero esos titulares no los ponen
just put a lot of headlines
acaban de poner un montón de titulares
but they do not put the headlines in powerful
pero no ponen los titulares en potente
the speech of these people falls apart the
el discurso de esta gente se cae en el
moment that the moment that
momento que en el momento de que sale en
the sentence that condemns you for
el mundo la sentencia que os condena por
Abel violating the honor of Antonio comes out In other words
Abel vulnerado el honor de Antonio O sea
what you have said is defaming him and
que lo que habéis dicho es difamarlo y
the moment that in the sentence it is
en el momento que en la sentencia se
discovered that you have made the documentary
descubre que habéis hecho el documental
not because you have cared about
no porque os haya importado la versión
Rosito's version and because suddenly it has
de rosito y porque de repente os haya
shown you the truth no no it is that in the
demostrado la verdad no no es que en la
sentence it is discovered  that you have
sentencia se descubre que la habéis
made this documentary and this
hecho este documental y este
position, not that I decided you because it is that
posicionamiento no que os decidí porque
literally They have taken it
es que literalmente Se la han tomado
as something personal it is because you have
como algo personal es porque habéis
reached an agreement with her and with
llegado a un acuerdo con ella y con
Fidel that they withdraw the lawsuits and
Fidel de que os retiran las demandas y
the compensations and it is in a
las indemnizaciones y está en una
sentence published in the world It is not
sentencia en el mundo publicado No es
that I invented it then at the
que me lo inventé yo entonces en el
moment that this is, well your
momento que está eso pues ya vuestro
story is no longer valid it is that all these little videos almost that by the way What a shitty video eh what a crappy attempt at Game over eh but bad bad bad eh call me for a debate the two of us at the same time the sliding Carlota the two of us there on the
Carlota corredera las dos allí en el
program that you want But I
programa que ustedes queráis Pero yo lo
also broadcast it on my channel
emito también en mi canal
if you want I can upload it later whatever
si queréis lo subo después lo que
you want but I am capable face to face
queráis pero que yo soy capaz cara a
without manipulations from there
cara sin manipulaciones de ahí
putting all the clips where I lied
poniéndolo todos los clips donde mentí
look at this Clemente and look pan Here
mira en este Clemente y mira pan Aquí
is the truth pan here is the truth
está la verdad pan aquí está la verdad
pan here is the truth Game Over rosito
pan aquí está la verdad Game Over rosito
Search for that on YouTube game oversito and you
Buscar eso en YouTube game oversito y
have my 3 hour video dismantling
tenéis mi vídeo de 3 horas desmontando
point by point documentary
punto por puntos documental
[Music]
[Música]
what a shitty video absolutely what a
qué [__] de vídeo absolutamente qué
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]